❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕන.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට රිදුනද?
නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔහ්, නෑ. නැගිටින්න.
මම මොකද කරන්නේ? ජියොන්ග් හ්යොක්.
ග්වෑන්ග් බියොම්, ඔයා හොඳින්ද?
කැප්ටන් රී.
-කැප්ටන් රී.
-අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ගුවන් ගමන ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
හරි, මට වෙලාවක් නැහැ.
ග්වැන්ග් බියොම්, මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න.
- මොකක්ද?
-ඔයාටත් තුවාල වෙලා.
කකුල තුවාල කරගෙන වාහන එළවන්න බෑ.
දැන් මට කාර් එකේ යතුර දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න.
සැරිවොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේ නම
එතන රෝහලක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ගුවන් තොටුපළට යන්න ඕනේ.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
සාරිවොන් වල රෝහලක් තියෙනවා, නමුත්...
මෙහෙම කරන්න එපා. මුලින්ම ගුවන් තොටුපළට යන්න,
අපි බලාගන්නම්--
ඊට කලින් එයා මැරුනොත්?
දැන් කොයි පැත්තටද?
ඉක්මන් කරන්න. අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
වමට හරවන්න.
ඔහු මිය යන්නේ
වෙඩි පහරින් නොව රිය අනතුරකින් විය හැකිය.
ඉඳිකරමින් පවතින
අපි මොකද කරන්නේ? අපි හැරවුම් මාර්ගයක් ගත්තොත් ගොඩක් කාලයක් යයි .
-ග්වෑන්ග් බියොම්.
-ඔව්.
ඔයා දන්නවද මගේ කැමතිම චිත්‍රපටිය මොකක්ද කියලා?
සමාවෙන්න?
මැඩ් මැක්ස්: ෆියුරි පාර.
කුමක් ද?
හදිසි අවස්ථා කාමරය
සැරිවොන් මහජන රෝහල
හදිසි කාමරය
රුධිර පීඩනය, 70 ට වැඩි 50.
එයාට සිහිය නෑ.
එයාට ගොඩක් ලේ යනවා.
ඒක ලේ ගැලීමේ කම්පනයක්.
එයාට හෘදයාබාධයක් ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ගෝස් එකකින් තුවාලය තද කර
vasopressors භාවිතා කරන්න.
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
සේ-රි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබ දැන් ඉක්මන් කළහොත්,
ගුවන් යානය පිටත් වීමට පෙර ඔබට එය කළ හැකිය.
එයාට ගොඩක් ලේ යනවා, ඒ නිසා
රුධිර පාරවිලයනය සඳහා අපිට වැඩිපුර ලේ අවශ්‍යයි.
අපේ රෝහලේ ඒක නැහැ,
ඒ නිසා ඒක හොයාගන්න. ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
අපි ලේ හොයාගන්න ඕනද?
උන්ට ලේ නෑ වගේ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ? කෙනෙක් මැරෙනවා.
-ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා එයා කිව්වා.
-මට මගේ ලේ දෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
නමුත් මගේ රුධිර වර්ගය ඔහුගේ රුධිර වර්ගයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
රුධිර වර්ගය?
-ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද?
-O.
ඕ? මට මගේ එක එයාට දෙන්න පුළුවන්.
සේ-රි. ඔයා දැන් නොගියොත්,
කවදාවත් යන්න බැරි වෙයි.
අවධානය.
මම ඔයාගේ නම කිව්වම,
ඔයාගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය අරගෙන නැවට නගින්න.
ඔබ නැවට ගොඩ වූ වහාම,
ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර මට ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
-ඔයාට තේරෙනවද?
-ඔව්.
-කිම් සියොන් සුක්.
-රා යොන්ග් සිල්.
-ඔව්.
-කිම් ජියොන්ග් සන්.
පුහුණුකරු.
සංචිත ක්‍රීඩකයා ගැන.
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයෙන් ආපු එක.
-හරි.
-එයා තාම ආවේ නෑ.
අපිට
කපිතාන් රී ජියොන්ග් හ්යොක් වෙත ළඟා වෙන්නත් බැහැ.
එයා තාම ආවෙ නෑ නේද?
ඔයා කිව්වා ඇය ගියා කියලා.
ලුතිනන් චෝ චියොල් කල්ලිය ඇයව නැවැත්තුවාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ මිනිහා හොඳයි.
මට තේරෙනවා එයා හොඳයි කියලා, ඒත් කොහෙද එයා...
ඔහු ඇයව යැව්වේ කොහේද?
ඉක්මන් කරලා චෝ චියොල් කල්ලිය අමතන්න.
වෙඩි වැදුණු අය කොහොමද?
ඔවුන්ට ශරීරයේ වැදගත් කොටස්වලට හෝ අස්ථිවලට වෙඩි වැදුනේ නැහැ .
ඒක හිතාමතාම කළා නම්,
එයට ඇති එකම පැහැදිලි කිරීම නම්
තුවක්කුකරුට විශිෂ්ට ශිල්පීය ක්‍රම තිබීමයි.
රී ජියොන්ග් හ්යොක් කොහෙද?
මම දැන් ෆයිව් සමාගමෙන් එයා ගැන ඇහුවා,
ඒ වගේම එයාලා මට කිව්වා එයා
වැඩමුළුවකට සහභාගි වෙන්න ගියා කියලා.
වැඩමුළුවක්ද?
සාමාන්‍ය කාර්ය මණ්ඩල දෙපාර්තමේන්තුවේද?
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි එයා ප්යොංයැං වලට ගියේ කියලා එයාලා කියනවා.
මූලස්ථානය අමතන්න.
- එයා ඉන්න තැන බලන්න.
- ඔව් සර්.
-කම්පැනි ෆයිව් එකේ ගිනි අවි ලොග් පොත අල්ලගන්න.
-ඔව් සර්.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
සේ-රි.
ග්වං බියොම්.
අපි දන්නේ නැහැ
සැත්කම කෙසේ සිදුවේවිද කියා.
අපි ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ පවුලට කතා කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
කැප්ටන් රීගේ දුරකථනය කැඩිලා.
හරි හරී.
ඔයා ගිහින්
ඉතුරු ප්‍රතිකාර ටික ගන්න ඕන.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මෙහෙයුම් කාමරය
ඇයි අපි අපේ ඡායාරූපයක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම අදහස් කළේ,
මම ගියාට පස්සේ අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ
. ඒක සිහිවටනයක් වේවි.
අපි මතක තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැතහොත් එකිනෙකාගේ සිහිවටනයක් තබා ගන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
අහංකාර ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් පසු...
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද.
-ට්වීසර්
.
ස්ටයිප්ටික් ගෝස් අමුණන්න.
ප්ලාස්මා එන්නත් කිරීම.
යුරොකිනේස් පරිපාලනය කරන්න
-සහ සාමාන්‍ය ප්‍රතිජීවක.
-හරි.
කරකැවිල්ල.
මෙහෙයුම් කාමරය
ප්රවේසම් වන්න.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මම බය වුණා
එයාගේ ප්‍රධාන ධමනියට හානි වෙලා ඇති කියලා,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, එය එසේ නොවීය.
තවමත් ඔහුට ලේ ගොඩක් අහිමි වෙලා.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය තවමත් ඉහළ ගොස් නැහැ.
ඔහු
ටෙටනස් සහ රුධිර විෂ වීම ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුය.
සියල්ලටම වඩා,
ඔහුට ඉක්මනින් සිහිය ආ යුතුයි.
බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සැරිවොන් මහජන රෝහල
ජියොන්ග් හ්යොක්.
මම නෙවෙයි
මේ වගේ දේවල් වලට පුරුදු වෙලා.
මම විතරයි
මටම ආදරය කිරීම සහ මටම වෛර කිරීම.
මම මාව ආරක්ෂා කර ගත්තා විතරයි
සහ මාවම අතහැර දැමීම.
මට තිබුණේ මම විතරයි.
මට වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මේක මට අපහසුයි.
වෙන කෙනෙක් ඉන්න එක.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා මා දිහා බැලුවා,
මට ඇහුම්කන් දුන්නා,
මා දෙස සිනාසුණා,
මාත් එක්ක කන්න,
මා සමඟ පොරොන්දුව ඉටු කළා
අපි කිසිම ගිවිසුමක් ඇති කර නොගත්තත්,
සහ මාව ආරක්ෂා කළා.
ඔයා කළා...
සියලු...
ඒ දේවල්.
මුළු කාලය පුරාම,
මම ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගත්තා.
සාමාන්‍යයෙන්,
මම දන්නේ නැහැ
බය වෙන්න,
නමුත් දැන් මට ටිකක් බයයි.
මට බයයි ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ බවට පත් වී ඇත
මට විශේෂ පුද්ගලයෙක්ද?
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ප්යොංයැං වල ඉන්න ඔයාගේ පවුලේ අයගෙන් මට ඔයාට හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණා .
ඔබේ සහෝදරයා
අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඔබ දැන් ඉක්මනින් ඔබේ රටට ආපසු යා යුතුයි.
ඒ ඔයාගෙ පියානෝවද?
ඔයාට පියානෝව වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මට ඒක වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
මේ මම පියානෝ වාදනය කරන අවසාන අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන් .
ඇයි?
හොඳයි...
මම මගේ සහෝදරයාට ගීතයක් ලිව්වා.
ඔයා මගේ අන්තිම ප්‍රේක්ෂකයා වෙයිද?
ජියොන්ග් හ්යොක්.
හොඳයි. ඔයා හොඳින් කළා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇයි මෙතන...
තාම කතා කරන්න එපා. ඔයා දැන් තමයි සාමාන්‍ය නිර්වින්දනයෙන් නැගිට්ටේ .
පසුව.
දැන් ඔයා වාඩි වෙන්න එපා.
ඔයා කළාද
ගුවන් ගමන යන්නේ නැද්ද?
මට ගුවන් ගමනට යන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
හොඳයි...
තත්වය නිසා මට යන්න බැරි වුණා.
ඔයා යන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
මට තිබිය යුතුව තිබුණේ,
නමුත් මට නොහැකි විය.
-අහන්න--
-ඔයාව ආපහු ගෙදර යවන්න විතරයි,
අපි හැමෝම අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
මම කරනවා.
ඔබ එසේ කරනවා නම්, ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ හැම උත්සාහයක්ම ගත්තේ
වතුරට බහින්න.
ඔයාට දුක හිතෙනකම් අපිට කොච්චර කරදර කරන්න තියෙනවද ?
නිර්වින්දනය
තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී නැති බව පෙනේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නනවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයාට
සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි කියලා.
මට ඔයාව කලබල කරන්න ඕන නෑ,
ඉතින් මම දැනට යන්නම්.
ඔයාට පස්සේ සනීපයක් දැනුනම,
ඔයාට මාත් එක්ක තරහා වෙන්න පුළුවන්.
ජියොන්ග් හ්යොක් විසිනි
රෝගියා අවදි වුණා. කරුණාකර ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
මට තේරෙනවා. මම ඩොක්ටර්ට දන්වන්නම්...
තුවාලය පිරිසිදුයි
, ලේ ගැලීමක් නැහැ.
අධික රුධිර වහනයක් තිබියදීත්,
ඔබ ලබා ගත් රුධිරය නිසා ඔබේ රුධිර පීඩනය ඉහළ ගොස් ඇත .
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
කෙසේ වෙතත්, අධික ව්‍යායාම කිරීමෙන් වළකින්න.
ඉදිරි දින 15 තුළ ඔබට හොඳින් ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි .
ඔබ සහ ඔබේ පෙම්වතිය
එසේ වීමට සුදුසු විය යුතුයි.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබේ රුධිර වර්ග ගැළපුණා.
ඇය ඔබට ඇගේ රුධිරය නොදුන්නොත්,
-ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
-ඇය හරි.
මම ඇයට කිව්වා ලේ දුන්නට පස්සේ ඇඬුවොත් ක්ලාන්ත වෙයි කියලා ,
නමුත් ඇය මුළු දවසම ඇඬුවා.
-එයා කොහෙද ගියේ?
-ඔහු අවදි වෙන්න කලින්,
ඔහු අවදි නොවූ නිසා ඇය හැඬුවාය.
ඔහු අවදි වූ පසු,
ඔහු අවදි වූ නිසා ඇය ඇඬුවාය.
එසේ ද?
කරුණාකර හොඳින් විවේක ගන්න.
සමහරවිට ඇය ආයෙත් කොහේ හරි අඬනවා ඇති.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මට කොහේ හරි යන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කාර් එකක් නැහැ.
යන්න තැනක්වත් නැහැ.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට තාම හෙල්ලෙන්න බෑ.
සීතලයි. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව අල්ලගන්න ඕනද?
මා ගැන කරදර වීමට එය ඔබේ ස්ථානය නොවේ.
අද ඔයාට තුවක්කුවකින් වෙඩි වැදුනා.
ඇත්තටම.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න. අපි ඇතුලට යමු.
මම අදහස් කළේ නැහැ
මම කලින් කිව්ව දේ.
මම ඔයාට රළු වුණාට සමාවෙන්න.
හරි හරී.
හොඳයි. මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
ඔයා මැරිලා නෑ.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒකට සාපේක්ෂව,
ඔබට සමාව දීම කිසිවක් නොවේ.
දැන් මාව අල්ලගන්න. අපි ඇතුලට යමු.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන වුණේ හොඳටම ඇති.
ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ,
ඒත් මට බැරි වුණා. මම ඔයාට කිව්වා.
එක් වරක්,
මටත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔය තරම් දුක්බර ඇස් වලින් මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
-මම දැන් බලනවා.
-නෑ, ඔයා නෙවෙයි.
තත්පරයකට,
ඔබේ ඇස් හරිම දුක්බරයි.
බලන්න?
දැන් පවා, ඔයා ඒ දුක්බර ඇස් වලින් මා දිහා බලනවා .
ගිනි අවි ලොග් පොත
කැප්ටන් රි ජියොන්ග් හ්යොක්
වෙඩි හුවමාරුවේ සිටින මිනිසා ඔහු විය යුතුයි.
ඒක තාම ආපහු ඇවිත් නැති නිසා,
එයා තුවාලයකින් පෙළෙනවා ඇති.
මේ මොහොතේ සිට,
ස්විච් පුවරුවේ සිටින සියල්ලන්ම
හදිසි සූදානමින් පවතිනු ඇත.
-ඔව් සර්.
-හැම රෝහලකටම කතා කරන්න.
එනම්
වෙඩි හුවමාරුව සිදු වූ ස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර 20 ක අරයක් තුළ ය.
සියලුම රෝහල්
සහ වෛද්‍යවරුන්ගේ කාර්යාල අමතන්න.
-කුඩා ගම්මානවල පවා.
-ඔව් සර්.
-හෙලෝ?
-මේ...
මේ සොන්ග්නිම් වල හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයද?
ඔයාට කැප්ටන් රී ජියොන්ග් හ්යොක් කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවද ?
හරි.
එතන රී ජියොන්ග් හ්යොක් කියලා රෝගියෙක් ඉන්නවද ?
මේ පුන්ග්ඩියොක්-රි මහජන රෝහලද?
මේ යුනිට් 527.
ඇයි ෆෝන් එක ගන්නෙ නැත්තෙ?
ආර්අයි මහතා
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
මොකද වුණේ?
ඔයා චෝ චියොල් කල්ලියව මුණගැහුනද?
-ඔව්.
-යූන් සේ-රි කොහෙද?
ඔහුත් දන්නේ නැහැ කිව්වා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් ඇයව නැවැත්වීමට ට්‍රක් රථ බලකායක් බලමුලු ගැන්වූවා , නමුත්--
ට්‍රක් රථ සේනාංකයක්ද? එහෙම සේනාංකයක් තියෙනවද?
එහෙම බලකායක් නැහැ.
ඒ චෝ චියොල් කන්ග්ගේ පෞද්ගලික හමුදා.
ඉතින් ඔවුන්
රිය අනතුරක් කළාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක් කළාද?
-ට්‍රක් එක්කද?
-ඔව්.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, යූන් සේ-රි අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වුනාද?
චෝ ඇයව හොයනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඉක්මනින්ම ඇයව හොයාගනීවි කියලා.
ඔයා කොහොමද කාර් අනතුරක් කරන්නේ?
ඔයාට එයාට රිද්දන්න තිබුණා.
හේයි.
ඇයව නැවත දකුණු කොරියාවට යාම වැළැක්වීම අපේ අරමුණ නොවේද?
ඇයට කුමක් සිදු වුවත් කමක් නැත?
ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට එයාව මරන්න කමක් නැද්ද?
මම හිතුවේ අපිට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන කරන්නේ හොර මිනිහෙක් වෙලා ඉන්න ගමන් මනුස්සයෙක් වෙන්න .
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අනේ මන්දා.
ඒ කව් ද?
ඒ තමයි කලින් හිටපු බැල්ලිය.
සෑම් සුක් දැන් ගියා,
එතනට ඇය ඇතුල් වෙනවා,
හරියට බලාගෙන හිටියා වගේ.
මම කඳුළු ගේන්නම්.
ඒ බැල්ලියගේ ඇස් වලට.
ඇගේ මවගේ මුහුණ දෙස බලන විට
එය දුෂ්කර විය හැකිය.
එහෙනම්?
එයාට අපිට ගෞරවය පෙන්නන්න දෙන්න. ඒ ඇති.
මට ඇහුනා
ගමේ ප්‍රධානියා මෙහි සිටියේය.
ඇය දැන් ආවා විතරයි,
ඇය අවිධිමත් ලෙස කතා කරනවා.
ඒ මම. ඔයා කවුද?
මම කපිතාන් රී ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ පෙම්වතියගේ මව.
ඉදිරි පෙළ ඒකකයේ.
මම මෙහෙ මහල් නිවාසයක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒක අමාරු වෙයි.
එය දුෂ්කර ඇයි?
හිස් තැනක් නැති නිසා ඒක අමාරුයි .
ගමේ දොරටුවේ ඇති උස මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල හිස් බව මම දනිමි .
මට ඒ ගැන ඔක්කොම ආරංචි වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි වගේ.
මෙහෙමද
වැඩිහිටියන්ට ගරු කරන්නේ?
අපි යමු.
අපිට වෙන තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්.
- මාව අතාරින්න.
- මම ඔයාව අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා නූගත් කෙනෙක් කියලා,
ඒත් මේක හරිම අමානුෂිකයි.
ඔයා ආගන්තුකයන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ.
මේ ආකල්පයෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
ඔයා කව්ද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල්වරයාගේ බිරිඳ,
ලොක්කා කවුද?
කපිතාන් රී ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ.
මේ වගේ උතුම් කෙනෙක් පාරේ දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඩෑන්, ඇවිත් ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න.
අපි මේ ඔක්කොම අතහැරලා
සාමකාමී සංවාදයක් පටන් ගනිමුද ?
යුෂ වීදුරුවකට වඩා? ඔයා මොකද කියන්නේ?
අපිට යුෂ අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට මහල් නිවාසයක් අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි අපට කියන්න.
මගේ දුව ඉක්මනින්ම කැප්ටන් රී එක්ක විවාහ වෙනවා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ එයාලට මහල් නිවාසයක් හොයාගන්න.
මම දකියි.
-කෙසේ වෙතත්--
-ඔහ්, හරි.
මගේ දිහා බලන්න, මට හැමදේම අමතකයි.
මම
ප්යොංයැං වල දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒක වෙන්න ඇති
මගේ බෑග් එකේ මේ දේවල් තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඒවා හරිම බරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම එනකොට,
ඔබට අවශ්‍ය විය හැකි තවත් දේවල් මම ගෙන ඒමට වග බලා ගන්නම් .
මෙන්න ඔයාට තව එකක්.
මේක තමයි මගේ නැන්දා ජීවත් වෙන තැන,
ඉතින් මම මේ තැන ගැන හොඳට දන්නවා.
ඇයි ඔයා උඩට ගිහින් බලන්නේ නැත්තේ?
කරුණාකර.
සියල්ලට පසු, විවාහයකට
පවුල් දෙකේම කැමැත්ත තිබිය යුතුය.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබේ දෙමාපියන්ට සවන් දීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ .
-හරිද?
-මම ඒක මගේ අත්දැකීමෙන් ඉගෙන ගත්තා.
-මම එකඟයි.
අපි යමු.
මෙම උස මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ සියලුම කාමර
විවෘත කඳු දර්ශන ඇත.
ස්ථානයත් විශිෂ්ටයි.
පිටුපස ජලය
සහ ඉදිරිපස කඳු.
-ඒක අනිත් පැත්ත.
-හරි, ඔව්.
ගමේ ඇති සියලුම ප්‍රධාන පහසුකම්
පයින් ගමන් කළ හැකි දුර මිනිත්තු පහක් පමණි.
ස්තූතියි. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඇයට දෙකක් ලැබුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා යන්නේ මොන තට්ටුවටද?
ක්‍රියාකරු සහෝදරයා, පස්වන මහල, කරුණාකරලා.
පස්වන මහල පරිපූර්ණ මහලයි.
ඒක ගොඩක් වෙලාවට නවත්තනවද?
ඒකයි මම කිව්වේ මේක තමයි පරිපූර්ණ තට්ටුව කියලා.
මම දන්නා කෙනෙක් 17 වෙනි මහලේ ජීවත් වෙනවා,
විදුලිය විසන්ධි වීමක් සිදු වූ විට, ඔහුට පඩිපෙළ දිගේ ඇවිද යා නොහැකි බව පැවසීය.
ඉතින් ඔහු කඳවුරට ආපසු ගොස්
එහි නිදාගත්තේය.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. 17 වෙනි තට්ටුව හරිම උසයි.
-ඇත්තටම එහෙමයි.
-ඇත්තෙන්ම.
මහල් පහක් පයින් යා හැකිය.
අපි එකට දොරවල් අරින්න යමු.
කරදර වෙන්න එපා.
එන්න.
-දොර ඇත්තටම සුමටව ඇරෙනවා.
-මගේ අත අල්ලගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
-එන්න.
-එළියට එන්න.
එන්න. ඔන්න එහෙනම්.
යුරෝපීය විලාසිතාවේ බිතුපත දෙස බලන්න.
එය අවසාන සුඛෝපභෝගීත්වය පමණක් නොවේද?
ඉඩම් හිමියා
ප්යොංයැං ලලිත කලා විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මේ මහල් නිවාසය
මෙච්චර ලස්සන.
-ඒක හරි.
-හරිද?
අනේ මන්දා. මේ සුප්‍රසිද්ධ සන් ශීතකරණය නේද?
ඒක නියම ප්‍රමාණය. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
පොත් ඇතුලේ තියාගන්න ඒක නියම ප්‍රමාණය.
පහළ රාක්කවල,
ඔබට ඔබේ ඇඳුම් තැබිය හැකිය.
විදුලිය ස්ථායී නැහැ,
ඒ නිසා ශීතකරණ බොහෝ විට සැරසිලි සඳහා පමණයි.
දේවල් ගබඩා කිරීම ඉතා පහසු විය යුතුයි .
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ. ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මම ඔයාව දැකලා නැහැ .
- දැන් ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
- මම කියන්නේ, මෙතන එළුවෙක් ඇති කරනවද?
එය අවකාශය භාවිතා කිරීමේ පරිසර හිතකාමී ක්‍රමයකි .
ප්යොංයැං වලදි ඔයා මෙහෙම දෙයක් හිතින් මවාගෙනවත් නැතුව ඇති .
මගේ නැන්දා ඒක උස්සනවා.
ඒ නිසා එයාගේ පුතා විශ්වවිද්‍යාලයට යනකොට එයාට සාදයක් තියන්න පුළුවන් .
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒ තරම් බුද්ධිමත් කියලා.
-අනේ, මගේ.
-හේයි.
දෙමව්පියන්ට දරුවන්ට පාඩම් කරන්න කියලා බල කරන්න බෑ.
-ඒක ඇත්ත.
-ඒ කොල්ලට ගහන්න ඕන.
එළුවා
කෑමට සුදුසු ප්‍රමාණයකට වැඩී ඇත.
උන් කුකුල්ලුත් ඇති කරනවද?
අපි හැමෝම ටෙරස් එකේ කුකුළන් ඇති කරනවා.
එතකොට ඔයා ප්යොංයැං වල කුකුළන් ඇති කරන්නේ කොහෙද ?
ඕහ්, මගේ. බිත්තර.
හොඳින් කළා.
අම්මා.
- සංචාරය දිගටම කරගෙන යන්නද?
-ඇයි?
-මම ජියොන්ග් හ්යොක් වලට යන්නම්.
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
ඇත්තටම යමක් සිදුවෙලා තියෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
යහපත්කම!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නය.
ඔයා මොකද කරන්නේ මිස් සියෝ ඩෑන්?
ඔහ්, හරි. මම ගිය වතාවේ ඔයාට ගමනක් දුන්න වෙලාවේ ඔයා මේ ගමට ආවා .
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-මගේ පෙම්වතා ජීවත් වෙන්නේ මෙතන.
-පෙම්වතිය?
-මේකද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි, මමත් මේ ගෙදර දන්නවා.
ඔයා කියන්නේ රී ජියොන්ග් හ්යොක්ව දන්නවා කියලද?
හරි. මිස්ටර් රි.
මමත් දැන් එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා ගෙදර නෑ.
ඔයා කැමති නම්, ඔයාට එයා එනකම්
මගේ කාර් එකේ ඉන්න පුළුවන්. සීතලයි.
ඔයා කොණ්ඩේ පහත් කරගෙන ඉන්නකොට ඔයාට තවත් ලස්සනයි.
මම කියන්නේ, මම ඔයාව දැක්කා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ.
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට උණ නැහැ.
ඒත් ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක රතු පාටයි. ඔයා
දකින්න හොඳ නැති දෙයක් කළාද?
හොඳයි, මම නොදැකිය යුතු දෙයක් දුටු කෙනා මමයි .
අවසන් රාත්රිය,
මම දැක්කා අඳුරේ දෙන්නෙක් ගැඹුරු හාදුවක් දෙනවා .
ලෝකය එහි අවසානයට ආසන්න විය යුතුයි.
ඒක රෑ මැද.
ඒක කොච්චර අශිෂ්ටද?
ඒ වෙලාවේ හැමෝම නිදි.
හැමෝම නිදාගෙන ඉන්නකොට,
එයාලත් නිදාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඇයි එයාලට වැස්සේම එළියට ඇවිත් එහෙම කරන්න වුණේ ?
මට විශ්වාසයි ඒක එච්චර නරක නෑ කියලා.
මම තමයි ඒක දැක්කේ,
මම කියන්නේ ඒක නරකයි කියලා. ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔබේ රුධිර පීඩනය ඉහළ යන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ස්පන්දනයත් වේගවත්.
මම හොඳින්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා සම්පූර්ණ විවේකයක් ගන්න ඕන.
මම ඒ ගැන වෛද්‍යවරයාට කියන්නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ නිල ඇඳුමේ සිදුරක් තියෙනවා.
වෙඩි වැදීම නිසා.
මම ලේ ඉවත් කරන්න ඒක සෝදා ගත්තා.
මම ඒක හොඳට මහන්න වග බලා ගන්නම්.
මම එහෙම නොපෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ආසියානු විලාසිතා කර්මාන්තය
මගේ අතේ තියෙනවා.
දැන්, අපට විකල්ප තුනක් තිබේ.
අංක එක.
ඊයේ රෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාලා
කලින් වගේ හැසිරෙන්න.
අංක දෙක.
ඊයේ රෑ කිසිම දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න
, ඒ ගැන කවදාවත් කතා කරන්න එපා.
-ඒවා එක වගේ නේද?
-ඒවා ටිකක් වෙනස්.
තුන මොකක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි යොවුන් වියේ පසුවන අය නෙවෙයි.
මේ වගේ සුළු දෙයකට එකිනෙකාට බලපෑම් කරන්න එපා .
ඒකත් ටිකක් වෙනස්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
අපි අංක තුන සමඟ යමු.
- ඔයාට අංක තුනත් එක්ක යන්න ඕනද?
-ඔව්.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ඔයාට ගොඩක් පීඩනයක් එල්ල කරනවා වගේ .
-ඔයා මට එකක් තෝරගන්න කිව්වා, ඉතින්--
-හරි. මම ඒක කිව්වා.
ඔයා හොඳ තේරීමක් කළා.
නමුත් කොහොමහරි,
ඒ කියන්නේ ඔයාට පීඩනයක් දැනුනා නේද?
ඒත් මට තේරෙනවා.
ඊයේ ඔයාට වෙඩි තිබ්බා,
ඔයාට සැත්කමක් කළා,
ඔයා තාමත් නිර්වින්දනය යටතේ හිටියා,
වහිනවා, මම අඬමින් හිටියා.
ඉතින් ඔයා ඒක කළේ ආවේගයෙන් වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා.
-නමුත්--
-මම ඔයාට කිසිම පීඩනයක් එල්ල කරන්නේ නැහැ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒ වගේ සුළු ශාරීරික ස්පර්ශයක්
මට එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම ඒ ගැන සන්සුන් වෙමු.
මම මහන පෙට්ටිය ආපහු දෙන්නම්.
සේ-රි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මොකද අපිට අහන්න ලැබුනේ ඒ දුක්බර ආරංචිය, පැහැදිලිවම.
අපි නිදහසට කරුණක් හැදුවා,
ඒ නිසා අපි සිමෙන්ති ටිකක් ආපහු ගේන්න ඕනේ.
කැප්ටන් රී හොඳින්ද?
ඔහු ගැන අහලා මට හරිම පුදුම හිතුනා.
දැන් එයාට අවුලක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
කණගාටුදායක ආරංචිය නම්
ඔබ නැවතත් පිටව නොගිය බවයි.
අපට නම්, එය විනාශකාරී පුවතකි.
එයා එහෙම කියන්න පුළුවන්, නමුත් ඒ ආරංචිය ඇහුවම
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒක ඇත්තද?
කරදර වෙන්න, මගේ කකුල.
අපි කෑම ටිකක් ගෙනාවා.
ඒක හොඳයි. මේ රෝහලේ
අතුරු කෑම නැතුව බත් දෙනවා.
ඒවා සෑදීම රෝගීන් සතුයි.
මම කලින් බඩු වගයක්
අරන් කෑම පෙට්ටියක් හැදුවා.
"දිවා ආහාර පෙට්ටිය" යනු කුමක්ද?
ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාරයක්.
මම දකියි.
ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්.
ඔයාද ලෙඩාට කන්න දුන්නේ?
ඒක හරි.
දෙයියනේ, ඒක වෙන්න ඇති
බෝම්බයක් තරම් මාරාන්තිකයි.
අපි යමු.
ඇය රෝගියා ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණි .
ඔහු නින්දට වැටුණා!
ඔහු දැන් අවදිව සිටියේය.
කැප්ටන් රී හරිම සුදුමැලි පාටයි.
ඔහු සුවය ලබන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇඳක් මත වැතිර සිටින එවැනි ජවසම්පන්න කෙනෙකු දැකීම අමුතුයි .
එයා ටිකක් වෙනස් වගේ නේද?
ඔහු කිසිසේත්ම වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ නැත.
ඔහු කරනවා.
ඔහුට වෙඩි වැදුනේ කොහොමද?
ඔහු කඩිසර බව මවාපාමින් කටයුතු නොකළ යුතුව තිබුණි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔහුට ඇඳේ වැතිර සිටීමට අපහසු විය යුතුය.
ලැජ්ජාවට පත් වීම ඊට වඩා සමානයි.
-හේයි.
-ඔහුට මෙහෙයුම අතරතුර වෙඩි වැදුනා.
ඔයා කලින් අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔහු මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
මා වෙනුවට ඔහුට වෙඩි වැදුණා.
ඔහුට උණ්ඩයෙන් බේරීමට නොහැකි විය.
-මට පේනවා.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා වෙනුවට එයාට වෙඩි තිබ්බා කියලා.
කැප්ටන් රී අසමත් වීමේ හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැකිය.
උණ්ඩය
වේගවත් වැඩි නිසා එයින් බේරීමට.
අපි දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
සැබෑ ජීවිතය චිත්‍රපටයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔබට උණ්ඩයක් මග හැරිය නොහැක.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
නමුත් අපි බොහෝ දුරක් ආවා.
- ඔයා ළඟ සොෆ්ට් ඩ්‍රින්ක් එකක් තියෙනවද?
- විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
-හා යන්න.
-හේයි, මාව තල්ලු කරන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
අපි ආයෙත් එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි.
ඇස් අරින්න.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම නරක නළුවෙක්.
ඔවුන් ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් කළා.
මට එයාලට මූණ දෙන්න හරිම ලැජ්ජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කියන්න.
ඔබ මග හැරීමට අසමත් වුණාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම මගහැර යන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මම පැනලා ගියා නම්, ඔයාට වෙඩි තියන්න තිබුණා.
මට හරිම සතුටුයි.
ඒක චිත්‍රපටියක් වගේ.
නමුත් දැන් ඉඳන් එහෙම කරන්න එපා.
අපි නැවත එවැනි තත්වයකට මුහුණ දෙයි කියා මම සැක කරනවා .
අපි එසේ කළත්,
ලස්සනට පේන්නවත් හදන්න එපා
සහ මගහැර යන්න.
ඔබටත් එය එසේමයි.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත්,
මම නිසා පස්සට වෙලා ඉන්න එපා.
යන්න.
ඔබට සැමවිටම අවසාන වචනය තිබිය යුතුය.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට ආපහු සෝල් වලට යන්න තිබුණා කියලා හිතන්න.
මගේ හදවත රිදෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට උපස්ථ සැලැස්මක් තිබෙනවා.
ගු ස්යුං-ජුන්
මගේ පවුලේ අයට මගේ සුභ පැතුම් එවන බවට පොරොන්දු විය.
මම මේ වෙනකොට ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔවුන් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
සීතලය.
ක්‍රීඩාවේ නම කුමක්ද?
බෝයි ජෙනරාල්.
ඒක විනෝදජනකද?
මට එක පාරක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
සියෝ ඩෑන්, ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා හරිම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
ක්‍රීඩාවේ නම මොකක්ද?
මම එය බාගත කරගන්නම්.
-ඔයාට ඒක බාගන්න බෑ.
-ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
එය App Store එකේ තිබිය යුතුයි.
මෙහෙ ජංගම දුරකථන වල එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔබ ප්යොංයැං වෙත යන විට,
යෙදුම් වෙළඳපොළට ගොස්
එය බාගත කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
යෙදුම, මොකක්ද?
යෙදුම් වෙළඳපොළ.
එය ප්යොංයැං හි බොන්ග්සා වෙළඳපොළේ ය.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සැබෑ වෙළඳපොළකින් යෙදුමක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද ?
ඔබට කී වතාවක් අහන්න අවශ්‍යද?
මට අවධානය යොමු කරන්න දෙන්න.
ඔයා නේද?
ඔයාගෙ පෙම්වතා එනකම් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වීම ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ .
මේක ක්‍රීඩාවකට අවධානය යොමු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම.
අපි ගිහින් නූඩ්ල්ස් ටිකක් කමුද?
නූඩ්ල්ස්, මගේ කකුල.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ පෙම්වතා මුණගැසුණේ කෙසේද?
තීරණය බොහෝ කලකට පෙර ගනු ලැබීය.
මට තේරෙනවා, ඒක යෝජිත විවාහයක්.
ඔව්.
ඔයා විවාහ දිනය නියම කළාද?
ලබන මාසේ.
නමුත් ඔබේ පෙම්වතා වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ හෝටලයට යනවා .
එහෙම නෙවෙයි.
එයාලා වෙනම කාමර පාවිච්චි කරනවා.
ඔවුන් සියල්ල වෙන වෙනම කරනවා.
ඔවුන් රහසිගත මෙහෙයුමක් ක්‍රියාත්මක කරනවා.
-එයා ඔයාට එයාගේ ආදරේ කිව්වාද?
-එයා...
හොඳයි,
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
හේයි, එන්න.
මම වහල උඩදී ඔයාට කිව්වා මට
ඔයාට උගන්නන්න දේවල් කීපයක් තියෙනවා කියලා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඒක ඇහෙන්නේ සීතල හදවතක් වගේ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට සහ ඔබේ පෙම්වතාට ආදර ආකර්ෂණයක් දැනීම දුෂ්කරයි .
-ඇයි නැත්තේ?
- අවසානය විවාහයයි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එකපාරටම මාව පහත් කරලා කතා කරනවා.
කොහොම උනත්,
සමනලුන් ලැබීමට එකම හේතුව
මොකද
දේවල් කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා දන්නේ නැහැ.
අපි දිගටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද? වෙන් වෙනවාද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයිද? අපි සතුටින් ඉමුද?
අපිට දැනගන්න විදිහක් නෑ!
ඔබ කුතුහලයෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ආදර ආකර්ෂණයක් දැනීමට ඔබේ හදවත වේගයෙන් ස්පන්දනය විය යුතුයි .
අපි විවාහ දිනය නියම කළ නිසා ඒක කරන්න බැහැ කියලා ඔයා හිතනවාද ?
විවාහ දිනය නියම කිරීමට පෙර ඔබ ඔහුගේ හදවත අල්ලා ගත යුතුව තිබුණි .
මට සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
හරි හරී.
විවාහ දිනය නියම කිරීමට,
ජෝඩු රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා, තේ බොනවා,
චිත්‍රපටයකට යන්න, ආදරය ප්‍රකාශ කරන්න,
සටන් කරන්න, මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින්න,
වෙන් වෙන්න, එකිනෙකා දෙසට දුවන්න,
විවිධ පිස්සු දේවල් කරන්න.
නමුත් ඔබ විවාහ දිනය නියම කළා.
දැන් කරන්න දෙයක් නැහැ.
කිසිම උද්යෝගයක් නැහැ.
ඒක තමයි යෝජිත විවාහයක අවාසිය .
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
මට යෝජිත විවාහයක් වෙන්න ළඟයි.
නමුත් එය කඩා වැටුණා.
එය සිදු වූ වහාම,
මගේ හදවත ගැහෙන්නට පටන් ගත්තේය.
මට ඇය ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි විය.
මම ආලෝකය නිවා දමන්නම්.
ඔයා ආයෙත් එතන නිදාගන්නවද?
මට වෙන මොන තේරීමක්ද තියෙන්නේ?
බිමෙන් හමන සීතල වාතය නිසා එය සීතල වනු ඇත .
මෙතන නිදාගන්න.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මෙහෙ හරිම සීතලයි.
ඊයේ මට මූණ අංශභාගය හැදෙන්න ළඟයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන නිදාගන්න. මම එතන නිදාගන්නම්.
එවිට ඔබට සීතල දැනෙනු ඇත.
මම හොඳින් හිටියා.
ශීත පුහුණුව අතරතුර මම වළක නිදාගත් විට .
සීතල මට කරදරයක් නෙවෙයි.
දැන් තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා ඉවසිලිවන්තයෙක්.
ඔයා කියන්නේ
අපි එකම ඇඳ පාවිච්චි කරමු කියලද?
අපහසුතාවයක් දැනෙන්න එපා.
මේ මගේ ඇඳ.
මම සැමවිටම පවසන පරිදි,
අපි අපේ සීමාවන් තුළ රැඳී සිටියහොත් යුද්ධයක් අවශ්‍ය නොවේ .
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඔයා නිදිද?
දැනටමත්?
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔයාට නින්ද යන්නේ කොහොමද ?
නම රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
එහෙම රෝගියෙක් ඉන්නවද?
ඔයාට විශ්වාසද එයාට වෙඩි වැදුණු තුවාලයක් තියෙනවා කියලා?
- සාරිවොන් මහජන රෝහල?
-ඔව් සර්.
පළමු ලුතිනන්වරයාගේ නම පමණක්
සටහන් කර තිබූ නිසා, අපට එය කිරීමට යම් කාලයක් ගත විය.
රෝහල අමතන්න.
-එයාව බලාගන්න කියන්න.
-ඔව් සර්.
ගු සේං-ජුන්
ආයුබෝවන්.
ස්යුං-ජුන්.
යූන් සේ-රි?
මම රී මහතාව කීප වතාවක්ම සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔයාද
හරි හරී?
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා මගේ තාත්තට මගේ ආචාරය පිරිනමන්න කියලා .
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයාද ඒක කළේ?
ඒ නිසා තමයි මම රී මහතාව සම්බන්ධ කර ගත්තේ.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔයා කොහෙද? මම ඔයා ළඟට යන්නම්.
හරි හරී.
ඔන්න ඔයා, කැප්ටන් රී.
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම සැත්කම් ගැන ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම ප්‍රමාද වී කඳවුරට වාර්තා කළ බව.
ඒක හරි.
මේ වෙනකම් අපිට ඔයා ඉන්න තැන හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒක නිසා.
ඒක මට දෙන්න.
පලයන් එළියට.
ගිනි අවි ලොග් පොත
ඒ පස්වන සමාගමේ ගිනි අවි වාර්තා .
ඒ ඔයාගෙ අත්සන නේද?
-ඔව්.
-ඔයා එළියට ගත්තා.
මිලිමීටර් නවයක අර්ධ ස්වයංක්‍රීය,
සටනකට ඇති තරම් පතොරම්
සහ අත්බෝම්බ විදිනයක්.
ඔබ යුද්ධයකට සූදානම් වෙමින් සිටියාද?
එකම වර්ගයේ පතොරම්
ඔයා එළියට ගත්ත එක පහර දෙන්න පාවිච්චි කරපු නිසා
සාරිවොන් අසල ඉංජිනේරු බලකායේ සොල්දාදුවන් .
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම තමයි වෙඩි තිබ්බේ.
ඔයා කියන්නේ
ඉංජිනේරු බලකායේ සොල්දාදුවන්ට වෙඩි තිබ්බා කියලද?
දකුණු කොරියානු ඔත්තුකරුවෙකු ආරක්ෂා කිරීමටද?
ඇය ඔත්තුකාරියක් නොවේ.
මගේ කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට,
හිතාමතාම රිය අනතුරක් කිරීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයින්ට මම වෙඩි තැබුවෙමි .
"හිතාමතාම"?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ස්ථිර?
ඔබට කිසියම් පදනමක් තිබේද?
ඇය ඔත්තුකාරියක් කියලා ඔබට එච්චර විශ්වාසද ?
-ඒ--
-එක්සත් පෙරමුණු දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානීන් තිදෙනා
ඔයාට ඒක කිව්වා නේද?
ජියොන්ග් හ්යොක්, ඔයා දවස් කීපයකට කලින් මගෙන් අහපු දේ ගැනයි මේ .
පෙනෙන විදිහට, චෝයි මහතා
ලුතිනන් කමාන්ඩර් චෝ චියොල් කල්ලිය හඳුන්වා දුන්නේය.
එක්සත් පෙරමුණු දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානීන් තිදෙනාට .
ඔහු 11 වන කොට්ඨාශය පිළිබඳ තොරතුරු ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයාට හැමදේම හරිද?
තුන්වන වගන්තියේ, දෙවන වගන්තියට අනුව
රහසිගත නියෝජිතයන් පිළිබඳ කළමනාකරණ රෙගුලාසි ,
පුද්ගලික තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
විශේෂ නියෝජිතයන් සම්බන්ධයෙන්
11 වන කොට්ඨාශයේ.
ඔයා ඒක කළාද?
මම පරීක්ෂණයක් ඉල්ලුවොත් කමක් නැද්ද ?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් සහෝදරයා.
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
බලමු ඔයාට
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේදී කට වහගන්න පුළුවන්ද කියලා.
පළමු ලුතිනන්.
රී ජියොන්ග් හ්යොක් අත්අඩංගුවට ගන්න.
වෙඩි වැදුණු රෝගියෙකු ඇදගෙන යාමට තරම් කාරණය හදිසිද ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා!
පළමුව, රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව.
දැන්,
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂ.
දවස ආරම්භ කිරීමට මෙය සිත්ගන්නා ක්‍රමයකි .
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතා බවට කටකතාවක් තිබේ
මේ රෝහලේ ඉන්නවා.
මටත් ඒ කටකතාව ඇහුණා.
ඒ වෙඩි වැදුණු රෝගියා.
උස හා කඩවසම් කෙනා?
ඔහු සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත්‍රයාය .
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම පවුල තුළට විවාහ වෙනවා.
සහ දීප්තිමත් පුනර්ජීවනයක් ඇති කරන්න
මෙම රෝහලේ ආර්ථිකය පිළිබඳව.
මම හිතන්නේ එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔබට පෙම්වතියක් සිටින පිරිමියෙකු පොළඹවා ගත හැකිය!
ඔයාට බැහැ.
ඩෑන්, කාමර අංකය මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
බීටීඑස්.
මම දැක්කා ඔයා BTS මියුසික් වීඩියෝවක් බලනවා.
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
අපි නිහඬව යමු, හරිද?
ඔයා නිර්දේශ කරපු කෙනාව
ගුවන් යානයට එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මී පැණි.
මේ මොහොතේ මට නිවැරදිව පිළිතුරු දෙන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. අපි එයාගෙන් පස්සේ අහමු.
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයා මොන වගේ කරදරයක්ද හදන්නේ?
ඔබ වැරදි පියවරක් ගත්තොත්,
ගොඩක් අය ඒක මට විරුද්ධව පාවිච්චි
කරලා මාව වට්ටයි.
මගේ ඉතිරි එකම පුතා වුණත්--
මට මගේම පුතාගේ ව්‍යාපාරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියන්න එපා !
ඔහුට වෙඩි වැදුණා.
ඔහු පාහේ මිය ගියේය.
ඔහු අපේ ඉතිරි වූ එකම පුත්‍රයායි.
අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔහු අපිව
අවමංගල්‍ය නිවසකට නොව රෝහලකට කැඳෙව්වා කියලා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන අපි ආඩම්බර විය යුතුයි!
ඔහුට රිදෙනවාද කියලා ඔබ ඔහුගෙන් අහලා
ඔහුව සනසන්න.
ඇයි ඔයා එයාව කොන් කරන්නේ?
ඔබ ගත යුත්තේ ඔහු සමඟ
මිස රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ නොවේ.
ජියොන්ග් හ්යොක්!
දෙවියනේ, ජියොන්ග් හ්යොක්!
මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
ඔබේ අත් පා නොවෙනස්ව පවතී.
මේ විකාරය කොහොමද වුණේ?
ඔහුට වෙඩි වැදුනේ කොහොමද?
ඔහු දිගටම සොල්දාදුවෙකු ලෙස සිටිය යුතුදැයි මම නොදනිමි .
අම්මේ, ඔයා මොනවා කිව්වත්,
මම හිතන්නේ නැහැ--
තවත් නරක දෙයක් සිදුවීමට පෙර,
ඔහු තම රැකියාව වෙනස් කළ යුතුයි.
මගේ ගෙදර මම ඇරෙන්න වෙන වැන්දඹුවක් ඉන්න හොඳ නැහැ .
ජියොන්ග් හ්යොක් කලාව හඹා ගියේ නැද්ද?
නිළියක් වූ ඔහුගේ මවට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔහුට හොඳ පෙනුමක් තිබේ.
ඔහු උපතින්ම කලා කුසලතාවන් සහිතව උපත ලැබීය.
ඒ නිසා,
මට ඕන වුණේ මගේ දුවව
පළවෙනි පුතාට නෙවෙයි, දෙවෙනි පුතාට විවාහ කරලා දෙන්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අම්මා මෙහෙම ඉන්නේ එයා කම්පනයට පත්වෙලා නිසා.
ඒක හරි.
මම විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් කම්පනයට පත් වුණා.
මම හැමෝටම අවැඩක් කළා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සුවය ලැබීම පමණයි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
සැරිවොන් මහජන රෝහල
ස්තූතියි. ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කොහොමද
සෝල් උච්චාරණය ගැන මෙච්චර දක්ෂ?
මම නාට්‍ය බලලා උච්චාරණය අනුකරණය කරනවා,
-ඒත් ඒක අමාරුයි.
-මම ඒක ගත්තා.
මොකද මම ඒක ගොඩක් අහලා පාවිච්චි කළා.
මම දකියි.
මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටීම යතුරයි.
මම ප්යොංයැංහි විශාලතම හමුදාව වන
හ්යුන් මින් ජි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔබේ ප්‍රියතම සාමාජිකයා කවුද?
-මොකක්ද?
-මට නම්, ඒ ජුන්ග්කුක්.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි!
ඔයා ගැන කොහොමද?
ඔයාගෙ ප්‍රියතම සාමාජිකයා කවුද?
මට ද,
ඒ රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
කුමක් ද?
ඔහු හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔහු මගේ ප්‍රියතමයා.
බායි.
ඇය හරිම සිසිල්.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාව බලාගන්නවා.
ඌ කව් ද?
ඒ ඔයා හිතාගෙන ඉන්න කෙනා.
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ
මෙහෙයුමේ සහකරු කියලා.
ඇය ඔබේත් රැකබලා ගන්නියද?
සහ.
මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නැහැ,
නමුත් දේවල් ඒ ආකාරයෙන්ම සිදුවුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බලන්න,
මම ඒ කාන්තාවට කැමතියි.
මට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලද?
නෑ. මම ඔයාගෙ බොරුවට රැවටුනේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලා කියන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඔයාට රැවටුනේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති වුණත් ඔයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපිට විවාහ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට වෙන කෙනෙක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා නම්.
මට ආරංචි වුනා ඇය ඉක්මනින්ම යනවා කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
-ඒක ඇත්ත.
-ඒක තමයි හේතුව.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
එයා ඉක්මනින්ම යන නිසා ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ.
ඔයා බයයි ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙයිද කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්නේ.
ඒ ආදරය කියලා හිතලා ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්නවා .
මම මාවම රවට්ටගන්නේ නැහැ--
අපේ විවාහ දිනය නියම කර ඇත,
ඒ නිසා ඔබට සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ නැහැ.
යෝජිත විවාහ වලදී සිදුවන්නේ මෙයයි .
ඩෑන්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහොම හරි...
අපේ විවාහය සම්බන්ධයෙන්, කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔයාට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
හරි, ඉදිරියට ගිහින් ඇයට කැමති වෙන්න.
ඇය යන විට, ඒ "හැඟීම්"
සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
ඒ මෝඩ හැඟීම් ඔක්කොම නැති වෙලා යයි.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
ඔයාට තව වෙලාවක් ඉඳගෙන කතා කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ, මගේ මංගල ඇඳුම.
කුමක් ද?
අපි ගිහින් මගේ මංගල ඇඳුම අරන් එමු.
අපි මගේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් විය යුතුයි.
හරි, අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම එතන ඉන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි...
මට ටිකක් අමාරු තත්වයක් තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මම සාමාන්‍යයෙන් මෙහි සිටින විට නැවතී සිටින්නේ එතැනයි .
මම හිතුවේ ඔයා කාලා නැතුව ඇති
, නැත්නම් ඇඟ හෝදගන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබිලා නැතුව ඇති කියලා.
ඔයාට හොඳ කෑම ටිකක් කාලා විවේක ගන්න පුළුවන්.
-මේ මොන වගේ තැනක්ද?
-ඔයාට පේනවා ඇති.
දෙයියනේ, මේ අපූරු මන්දිරය මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා සභාපති යූන්ගෙ එකම දුව.
ඔයා මේකෙන් පුදුම වුනාද?
මුලින්ම මට කියන්න.
ඔයා මගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මුලින්ම අසුන් ගන්න.
- ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
- අපිට මෙතනින් කොරියානු අංකයකට කතා කරන්න බෑ.
නමුත් එය හදිසි බවක් පෙනුනි,
ඉතින් මම
විදේශගතව සිටින මගේ මිතුරා හරහා ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
-හා?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන එයාලා ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඇත්තටම? කවුද? මගේ අම්මා? මගේ තාත්තා?
ඒ ඔක්කොම, මට ඇහුණා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි සහෝදරයෝ දක්වා හැමෝම
ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා.
ඔයා බොරු කියනවා.
-මොකක්ද?
-සේ-ජුන් සහ සේ-හ්යොං එන්න විදිහක් නෑ.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා අහලා සතුටු වුණා.
ඔයගොල්ලෝ හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වුණත්,
පවුලක් තවමත් පවුලක්මයි.
ඔවුන් තවමත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ
ආගන්තුකයෙකුට වඩා වැඩි සැලකිල්ලක් දක්වන බැවිනි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නැති උනා කියලා
පැරග්ලයිඩින් අනතුරෙන් පසු.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම
මගේ පවුලේ අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න සමත් වුණා.
ඔව්, මම ඔයාට කිව්වා.
ඉතින් අනතුරෙන් පස්සේ ඔයා මෙහෙට ගොඩ බැස්සාද?
ඒක පිස්සුවක්.
එදා කාලගුණය පිස්සු වැටිලා.
ඒ වගේම මම පසුව දැනගත්තා රේඩාර් කියලා
පැරග්ලයිඩර් එන්ජිමෙන් ක්‍රියාත්මක නොවන නිසා ඒවා හඳුනාගත නොහැක .
එය නරකම අවස්ථාවයි.
ඒකයි එයාලට ඔයාව
කොච්චර හෙව්වත් හොයාගන්න බැරි උනේ.
ඔයාගෙ සහෝදරයෝ
ඔයාව හොයන්න පුද්ගලික ආයතන පවා කුලියට ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා දැන් එයාලා දන්න නිසා දැන් ඔයාගේ කරදර නැති කරගන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වා .
ඉක්මනින් ආපසු යාමට ඔබ නොසැලකිලිමත් කිසිවක් නොකළ යුතු බව ඔවුන් පැවසුවා .
දේශපාලනිකව ගොඩක් දේවල් වෙනවා,
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
ඔවුන් කිව්වා
ඔවුන් ඔබට ආරක්ෂිතව ආපසු යා හැකි මාර්ගයක් රහසින් සොයනු ඇත .
හරි, ඔවුන්
සාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම පවා කල් දමමින් සිටිනවා.
ඔබ නොමැතිව එය නිෂ්ඵල වනු ඇත.
36 වන සාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මගේ පවුල ගැන පැතිර යන කටකතා සම්බන්ධයෙන් කරුණු කිහිපයක් පැහැදිලි කිරීමට මම කැමතියි.
පැතිරී ඇති
මෑතකදී කොටස් වෙළඳපොලේ.
යූන් සේරි,
සේ-රීස් චොයිස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය
වන ඇය මගේත් දියණියයි,
අවාසනාවන්ත අනතුරකින් පසු අතුරුදහන් වී ඇත .
අපි ඇයව මාසයක්
තිස්සේ රහසිගතව සෙව්වා.
නමුත් ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
එබැවින්, පවුල් ලියාපදිංචි කිරීමේ නීතියේ 90 වන වගන්තියට අනුව
සහ මරණ සහතික කිරීම සඳහා මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කිරීම ...
අපි ඇගේ මරණය ලියාපදිංචි කිරීම අවසන් කර ඇත්තෙමු.
36 වන සාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
ඔයා මේක දැක්කද?
යූන් සේ-රි මැරිලා වගේ.
ඇය චා සං-උගේ හිටපු පෙම්වතිය නේද?
-ඔව්, ඇය තමයි.
-ඇය මැරිලාද?
හේයි, චැං-සික්.
යූන් සේ-රිගේ මරණය
ඇගේ පවුලේ අය විසින් ලියාපදිංචි කර ඇත
හෙලෝ?
සු-චාන්.
ඔයා ක්ලාන්ත උනාද?
36 වන සාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
දෙයියනේ, මට අසනීපයි.
සියලුම කොටස් 94,823,847 න්
ඡන්ද අයිතිය ඇතිව,
මුළු කොටස් හිමියන් 5,798 ක්,
ඇටෝර්නි බලපත්‍රයකට අත්සන් කළ අය ඇතුළුව ,
කොටස් 70,040,947ක් නියෝජනය කරමින් ඔවුන්ගේ ඡන්ද අයිතිය භාවිතා කර ඇත
.
මෙම රැස්වීමට සහභාගී වූ කොටස් හිමියන්ගෙන් තුනෙන් දෙකකට වඩා වැඩි පිරිසක් ඡන්දය ප්‍රකාශ කර ඇත
යූන් සේ-හ්යොං මහතා කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමට පක්ෂව .
දෙයියනේ, මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මංගල ඇඳුම් විකුණනවා කියලා අහුවුනොත් මාව ගාල් කඳවුරට යවනවා .
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඩෑන්, ඔයා අවුරුදු කීපයක් පිටරට ජීවත් උනාට පස්සේ තවත් ලස්සන වෙලා .
අසුන් ගන්න.
ඉතින් ඔයා අද ෂැංහයි ඉඳන් ආවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා අලුත් දෙයක් ගෙනාවා කියලා.
මම පැහැදිලිවම එතනට ගියේ
xiaolongbao ටිකක් කන්න නෙවෙයි.
මම මේ මංගල සඟරාව දකුණෙන් ගෙනාවා . මේක අලුත් සංස්කරණයක්.
දෙයියනේ! ඇත්තටම අලුත් සංස්කරණයක්.
මේක හොරෙන් ගෙනියනකොට අහුවෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
මේක බලලා
ලස්සන දෙයක් තෝරගන්න.
ඩෑන්ට පැහැපත් සමක් සහ තියුණු හකු රේඛාවක් තියෙනවා,
ඉතින් බෝට්ටු බෙල්ලක්
සහ නාට්‍යමය, සම්පූර්ණ සායක් සහිත දෙයක්
ඇයට පුදුම සහගත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔයාට සම්පූර්ණ සායක් ගැලපෙනවද?
ඇයගේ බර බොහෝ දුරට අඩු වී ඇත.
එයා දිහා බලන්න.
ඕනම ඇඳුමක් එයාට පුදුම විදියට පෙනෙයි.
ඇයගේ බර ගොඩක් අඩු වෙලා.
යූන් සේ-රි ප්‍රසිද්ධියේ දක්නට නොලැබුණි
ඉතින්? ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද?
අනතුරක් සිදු වූ දා සිට මග හැරීම
හේයි, මම ඔයාට ඇඳුමක් තෝරගන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා මේක දිහා බලන්නේ?
අම්මා.
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
කොහෙද?
- කරුණාකරලා මට දොර අරින්න.
- ඔයාට ඒක ගන්න බෑ. ආපහු දෙන්න!
මාව එකපාරටම එළියට දාන්න!
යූන් සේ-රි ප්‍රසිද්ධියේ දක්නට නොලැබුණි
- ඔයා එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
-නෑ, මම එයාව කොහෙවත් දැක්කේ නෑ.
ඔහ්, ආදරණීය. මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මැසික්රියොන්ග් ස්කී රිසෝට් එකට යන්නේ නැහැ .
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවීමේ අවස්ථාව මට මග හැරුණා .
තවමත්, ඔහුගේ පුතා
අපෙන් උදව් ඉල්ලනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
මට අවුරුදු 55 දී මගේ ජීවිතය වෙනස් කරන බව මට පවසා තිබෙනවා .
ඔයා කිව්වා එයා ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න ඉල්ලනවා කියලා , හරිද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් අපට කතා කරන්න .
අපි පිටපතක් හදන්න තිබුණා
එවිට ඔබට
ඔබේ ඇඳේ දර්ශන සුවපහසු ලෙස නැරඹිය හැකිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝටම ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු මේ මොහොතේ කාර්යබහුලද?
අපිට ගොඩක් කාලය ඉතුරුයි.
අපිට කරන්න මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා හොයලා බලන්න.
එතන.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ඔබගේ දුරකථනය පාවිච්චි කරන්නද?
දෙයියනේ, ඔයා අහන්නවත් ඕන නෑ.
රෝහලේ ඇති සෑම දෙයක්ම ඔබේ යැයි සිතා භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න .
ඔයා වාහනේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය බැලුවද?
ඔව්. වාහනය
මහජන ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයට අයිතියි,
නමුත් එය ව්‍යාජයි.
-ඔයා කියන්නේ, අංකය ව්‍යාජ එකක්ද?
-ඔව්.
මම ඒ ගැන තව දුරටත් බැලුවා,
ඒක පෙනුනේ
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
වාහනය භාවිතා කරයි.
පෙනෙන විදිහට, එය
අමුත්තන්ගේ නවාතැනේ දිගුකාලීන උත්සවයක් සඳහා භාවිතා කර ඇත.
නමුත් මා දන්නා පරිදි,
අමුත්තන්ගේ නවාතැන ටික කලකට පෙර වසා දමා තිබුණි.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
අමුත්තන්ගේ නවාතැන කොහෙද?
සිතියමේ, එය පෙන්වයි
කේසොං හි බොන්ග්ඩියොක්-ඩොං හි.
ඛණ්ඩාංක 35, 129 වේ.
නමුත් එය සොයා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
හේයි.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ හිටියා.
මට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කළ හැකිද?
වාඩි වෙන්න. කෑම ලෑස්තියි. අපි කමු.
මුලින්ම මට කෝල් එකක් දෙන්න.
කෝල් එකක්ද? ඇයි?
මම එයාට කියන්නෙවත් නැතුව ගියා.
එයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
WHO?
අර ආරක්ෂකයා?
ඔව්.
නමුත් ඔබට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඔයාට එයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
යූන් සේ-රි ද?
ඇගේ නම.
දැන් ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාට මාත් එක්ක මෙතන ඉඳලා ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔහු සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමති ඇයි?
ඔයා එතන ඉන්න බෑ කිව්වා.
ඒකයි ඔයා පැනලා ගියේ.
අද පෙර තත්ත්වය...
ඒක එයාටත් භයානක නැද්ද,
ඔයාට විතරක් නෙවෙයිද?
අපි අවංක වෙමු. ඔබට යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි ජීවත් වීමට සිදුවේ .
ඔයා එයාට කෲර විදිහට හැසිරෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලන්න,
ඔහු ඔබ නිසා මිය යා හැකියි.
ඔබට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිද?
යූන් සේ-රි ප්‍රසිද්ධියේ දක්නට නොලැබුණි
ඉතින් මේ ඇයද?
ඔබ කැමති කාන්තාව.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ඇය ඇත්තටම කවුද?
ඔව්, මම කළා.
දකුණු කොරියානු කාන්තාවක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇය මෙතනට ආවේ අනතුරක් නිසා,
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
-එයා ඉක්මනට ආපහු යයි.
-ඉතින් ඔයා එයාට හැංගෙන්න උදව් කරනවද?
ඒක හරි.
ඔබ හසු වුවහොත්,
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල ඔබට අහිමි විය හැකිය.
මම කියන්නේ,
ඇයට ඔබව මරන්න පුළුවන්.
ඔබ තවමත්
ඇය වගේද?
සියයට 100 ක පිරිසිදු කාබොනික් අම්ලය
මෙය සැබෑ බියර් වල රසයයි
හොඳින් සාදන ලද බියර්
ඔයා ඉස්කෝලෙ යන කාලෙදි සම්භාව්‍ය සංගීතය හැදෑරුවා
නේද?
මේ ගීතය ඔයා දන්නවද?
මේ ගීතය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කොහේ හරි අහම්බෙන් අහම්බෙන් අහුවා ,
නමුත් ඒ ගීතය කාගේද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
මට හිතෙන හැම සින්දුවක්ම මම හෙව්වා.
සංගීතය ගැන ගොඩක් දේවල් දන්න මගේ යාළුවන්ගෙන් ඇහුවා ,
නමුත් ඒ ගීතය මොකක්ද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නැවත වාදනය කරන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට ඇත්තටම ඒක තව එක පාරක් අහන්න ඕන,
නමුත් කිසිවෙකු තනු හඳුනා නොගනී.
ඔයාට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
වසර කිහිපයකට පෙර,
මම ස්විට්සර්ලන්තයට ගියා.
එදා,
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම හිතුවා
මගේ අවසන් මොහොත ගත කිරීමට ලැබීම සතුටක්
ලස්සන දර්ශන සහිත ස්ථානයක.
නමුත් සංචාරය අතරතුර, මට වැටහුණා
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම
යම් සැනසීමක් අවශ්‍ය විය.
මම කවදාවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැමම ආදරය කරන අයට මට ආදරය කරන්න පුළුවන් ජීවිතයක් ,
නමුත් මම තවමත්
කවුරුහරි කියනවා අහන්න ඕන වුණා
මට ජීවත් විය හැකි බව
ඒ වගේම මම ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම ඒ මොහොතේම,
ඒ තනුව වාදනය වෙන්න පටන් ගත්තා
ඒක මගේ යාච්ඤාවට ලැබුණු පිළිතුරක් වගේ.
"ඔබට ජීවත් විය හැකියි."
ඔබ මෙය සමත් විය යුතුයි."
ඒක මට සහනයක් ගෙනාවා.
ඔයා එයාට කැමති නම්,
දැන්ම අතුරුදහන් වෙන්න.
එයාලා විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා.
එයා එයාගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඔබ සමඟ ව්‍යාජ විවාහයක්ද?
මමත්
මගේ පෙම්වතා ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ දකුණු කොරියානු කාන්තාව මට
එක පාරක් ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආවා.</i
> මම හිතුවේ ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඇති කියලා.
ඔබ කොරියාවට ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
රී ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ ආරක්ෂාව
සහතික කළ නොහැකි බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥